ちょっと 私たち 離れすぎじゃない？
我们走太远了吧
離れないと 捜索する意味がないだろ
不走这么远搜索就没意义了吧
ハア〜 なんで あんたと こんな…
唉 我为什么非得跟你…
さては マルロ 私と 二人っきりになりたいんでしょ？
我看是马洛你想跟我单独相处吧
ヒッチ 悪いが 俺もお前が相手で残念だ
希琪…抱歉 我可不想拿你当对象
あ〜ら そう そりゃ よかったわ
是吗 那太好了
しかし おかしいと思わないか？
不过你不觉得奇怪吗
調査兵団が民間人を殺して 逃げ回ってるなんて
居然说调查军团杀害平民正在潜逃
彼らは人類のために 自分の命を なげうってる集団なんだぞ
他们可是为了人类不惜牺牲自己的集团啊
あんたね　忘れたの？
你啊…难道忘记了吗
あいつらがストヘス区でやったこと
想想他们在史托黑斯区做过什么
あの街を戦場に変えたこと
他们把那个城镇变成了战场
私たちが いくつもの死体を運んだこと
我们当时运了多少尸体啊
アニがまだ見つかっていないこと
还有亚妮也还没找到人
あいつの荷物が まだ私の部屋にあって邪魔なの
那家伙的行李都还在我房里 很碍眼啊
だが 彼らは 潜伏していた巨人を見つけ出して 捕らえることに成功した
但他们成功找出还捉到潜伏的巨人
そんなことを ほかの兵団にできると思うか？
你觉得其他军团做得到这种事情吗
調査兵団がこのまま解体されたら 人類は…
要是调查军团就这样解体的话 人类就…
静かに
安静
水音がする
有水声
動くな
不准动
ゆっくり こっちを向け
缓缓转过来
調査兵団だな？
你是调查军团的吧
そうだ　声を出すなよ
很好 不准出声哦
そのままの姿勢で 指示どおりに動く…
保持这样照我的指示行…
そうだ ゆっくり銃を前のヤツに渡せ
没错 慢慢来 把枪交给你眼前的人
声は出さないでね
不要出声哦
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鲜
红
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鲜
红
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
亲
爱
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
惧
也
可
以
自
欺
人
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
亲
爱
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
惧
也
可
以
自
欺
人
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
这
样
徜
徉
于
梦
中
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
这
样
徜
徉
于
梦
中
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
开
鲜
血
淋
漓
的
翅
膀
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
开
鲜
血
淋
漓
的
翅
膀
What's
the
lie?
什
么
是
谎
言
？
What's
the
lie?
什
么
是
谎
言
？
What's
the
truth?
什
么
是
真
相
？
What's
the
truth?
什
么
是
真
相
？
What
to
believe?
又
该
相
信
什
么
？
What
to
believe?
又
该
相
信
什
么
？
Like
a
fallen
angel
像
堕
落
的
天
使
Like
a
fallen
angel
像
堕
落
的
天
使
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
随
着
时
代
的
风
随
波
逐
流
堕
落
覆
灭
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
随
着
时
代
的
风
随
波
逐
流
堕
落
覆
灭
Into
the
starry
night
朝
着
繁
星
密
布
的
夜
空
Into
the
starry
night
朝
着
繁
星
密
布
的
夜
空
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
拥
抱
着
永
远
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
拥
抱
着
永
远
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
信赖
王都 密特拉斯
待たせて すまなかったな エルヴィン
抱歉让你久等了 艾尔文
早速だが尋問を始めさせてもらう
马上开始进行讯问吧
では 調査兵団が 民間人を殺害したことは間違いないと？
那么你是说 调查军团确实杀害了平民
状況証拠から見ればな
只看状况和证据的话是的
ただ我々も まだ正確なところを 把握できてはいない
不过我们也还没掌握到确实情报
つまり 捜査は中央憲兵の 主導で行われたということですか？
也就是说搜查是由中央宪兵主导的
おい ピュレ
喂 毕雷
すいません ドーク師団長
不好意思 德克师团长
こいつは まだ新人でしてね
这家伙还是个新人
この壁の理を 分かっとらんのですよ
还不太懂墙里的规矩啊
中央憲兵に関わることは 一切 記述しませんので
与中央宪兵团相关的信息都不会记述
例の新型立体機動装置についても
关于之前的新型立体机动装置也是
助かるよ ロイ
帮了大忙 罗伊
新型立体機動装置
新型立体机动装置…
散弾なんぞ巨人には無力だろうが
虽然散弹对巨人毫无效果
人を殺すなら それだ
但最适合拿来对付人类
まさに 調査兵団を殺すためだけにある兵器
正是为了对付调查军团开发的兵器
そして 我々にもその存在が 隠されていたということは
而对我们也隐瞒其存在
我々は あの銃口が向けられる 対象外ではないということか
就代表我们也并未被排除在肃清对象之外吧…
とにかく ヤツらからの報告があるまで
总之 等他们给出报告吧
もう少し待ってくれ 待て〜！　豚野郎！
给我站住 死猪
バカめ　そっちは行き止まりだ
白痴 那里是死路啊
クソ！
可恶
クソ　いねえぞ
可恶 不在这
捜せ 捜せ
快去找
逃がすな！
别让他逃了
リーブス会長のご子息だね
你是利布斯会长的儿子对吧
名前は？
名字叫
フレーゲル
…弗雷格尔
よろしく フレーゲル 私は ハンジ･ゾエ
请多指教 弗雷格尔 我是汉吉·佐耶
早速だけど 憲兵に追われてるってことは
废话不多说 你会被宪兵追捕
お父さんの死の真相を 知ってるってことだね？
就代表你知道你父亲真正的死因对吧
何があったか教えてくれ
告诉我到底怎么回事
俺が しょんべん行ってる間に
在我去小解的时候
親父は中央憲兵のヤツらに…
老爹被中央宪兵那些人给…
黒いコートの長身の男が 親父を殺したんだ
是穿着黑色大衣的高个男人杀了老爹的
とにかく 君が生きててよかった
总之你还活着真是太好了
この真実を明らかにしよう
一起公开真相吧
どうやって？
要怎么做
あんた号外 見てないのか？
你没看到那些号外吗
調査兵がやったと憲兵が言えば
只要宪兵说是调查兵做的
そうなるんだよ
就真的会变成那样啊
俺の証言なんか意味ねえんだ
我的证言根本就没有意义
俺が現場にいたことは もう中央憲兵には バレちまったみたいだ
中央宪兵好像已经知道我当时人在现场
もう俺の居場所は どこにもねえ
我已经无处可去了
この狭え壁の中を逃げ回るしか 俺の人生は…
我剩下的人生只能在这狭窄的城墙里逃窜
クソ
可恶
まあ そうかも
嗯…或许真的是这样吧
だけど 私ならそんな人生は嫌だね
但如果是我的话 我才不要那样子的人生
こうは思わないか？　フレーゲル
你不这样想吗 弗雷格尔
一生 天敵におびえて ネズミのように こそこそ生きてくぐらいなら
与其一生害怕天敌像老鼠一样躲藏苟活
命をなげうってでも その天敵に 一矢 報いてやろうと
还不如赌上性命跟天敌一搏…
思わねえよ！
我才不那么想
誰もが あんたらみたいな死生観で 生きてるわけじゃないんだ
不是谁都跟你们一样置生死于度外
なにも あんたに貶されるような 筋合いはねえよ
轮不到你来对我们指指点点
商会や家族に 真実を教えてあげたくないのか
你难道不想让商会和家人知道真相吗
はあ？ そりゃ あんたらの都合だろ
啥？是因为对你们有利才这么说的吧
当たり前だ
废话
お前も自分の都合を通してみろ
你也动脑想想怎样才对自己有利吧
誰だ？　屋根の上で騒いでるヤツは
谁 是谁在屋顶上吵闹
さあ ついてきてもらうよ フレーゲル
只能请你跟我走一趟了 弗雷格尔
嫌だ
我不要
もう あんたたちは負けたんだ
你们已经输了
敗者なんだよ！
是失败者啊
何 言ってんの？
说什么呢
調査兵団は いまだ負けたことしかないんだよ
调查军团向来是一路失败过来的啊
憲兵に変装して検問を抜け
变装成宪兵通过盘检
併せて エレンたちが 運ばれた場所を探り出す
并且借机找出艾连他们被带去哪里…
もう こんなことしか 思いつかねえとは
只能想到这种办法了
どの道 時間はない
无论如何我们已经没有时间了
短期決戦に懸けるしかねえ
只能速战速决赌上一把
兵長
兵长
さて… ストヘス区 憲兵支部所属
那么 史托黑斯区支部所属
マルロ･フロイデンベルク２等兵
马洛·弗洛登贝克二等兵
リヴァイ兵長　本物だ
里维士兵长…是本人
同じく ヒッチ･ドリス２等兵
同属 希琪·朵丽丝二等兵
お前らの処遇だが…
关于你们的处置
あなたたちのせいで ストヘス区の人民が
因 因为你们的错
100人以上 死にました
史托黑斯区平民牺牲了100多人
あ？
啥
おい
喂
あなたたちは 自分が正義の味方の つもりなのかもしれませんが
你们说不定觉得自己是正义的伙伴
被害者や その家族は
但对被害者和它们的家人来说
突然 地獄に落とされたんですよ
等于是突然被推入地狱啊
ああ　知ってる
嗯 我知道
あんたたち 南方訓練兵団 出身なんだってね
听 听说你们是南方训练兵团出身的吧
アニ･レオンハートと同じ
跟亚妮·雷恩哈特一样
仲良かったの？
你们关系好吗
いや 友達なんかいなかったでしょ
算了 反正她肯定没朋友吧
あいつ暗くて愛想悪いし
那家伙阴沉态度又差
人と関わるの 怖がってるような子だったし
似乎一直都很怕跟人扯上关系
あいつのこと まだ 何も知らなかったのに
我明明都还完全不了解她
あの日以来 見つかってないのは
但自那天起她就不见了
巨人にグチャグチャにされて 見分けつかなくなったからでしょ！
肯定是因为被巨人撕碎到无法辨认吧
いいや 潜伏してた巨人の正体が
不 是因为潜伏城中的巨人的真实身份
アニ･レオンハートだったからだ
就是亚妮·雷恩哈特
え？
咦…
まったく 嫌になるよな
真是令人不快呢
この世界のことを何も知らねえのは 俺らも みんな同じだ
我们跟大家一样对这世界一无所知
この壁の中心にいるヤツら以外はな
当然是除了中央那群人以外啦…
お前たちは 俺らの出発と同時に解放する
等我们一出发就放了你们
アニが…
亚妮是巨人…
リヴァイ兵士長 俺に協力させてください
里维兵长 请让我协助你们
俺には あなたたちが 間違っているとは思えません
我不觉得你们是错的
この世界の不正を 正すことができるのなら
只要能纠正这世界的扭曲
俺は何だってやります！
我什么都愿意做
なんだ お前は
你是怎么回事
お願いします　リヴァイ兵士長
拜托你 里维兵长
ダメだ
不行
お前に 体制を敵に回す覚悟があるかなんて 俺には測れない
我不能确定你是否真有与体制为敌的觉悟
行くぞ
我们走
サシャ　２人をこの辺に拘束しろ
莎夏 把他们绑在这
はい
是
兵長！　俺にやらせてください
兵长 请让我来
任せる
交给你了
止まれ
停下
ここで見たことは忘れるよ
我会忘记我在这看到什么的
そりゃ そうだ
那是当然的
お前たちは ここで死ぬからな
因为你们就要死在这了
なっ… 話が違うぞ
什 跟说好的不一样啊
やっぱり お前らを逃がすのは危険だ
让你们逃走果然还是太危险了
俺の独断で殺すことにした
所以我决定自己作主杀了你们
信じてくれ
请相信我
あんたたちは人類を救うために 戦ってると分かってる
我知道你们是在为拯救人类而战
だろ？　ヒッチ
你说对吧 希琪
信用できるわけねえだろ
我怎么可能相信啊
特に おかっぱ　お前はダメだ
特别是你 西瓜皮
一体 なんでそんな髪型にしたのか
到底为什么留那种白痴发型
俺は いまいち共感できねえ！
我可完全想不透啊
ヒッチ 逃げろ
希琪 快逃
俺の銃のほうが速い
我的枪可比较快
一か八か やってみるか？
要赌赌看吗
お前のナイフと俺の銃 どっちが速えか
看是你的刀快还是我的枪快
待て　俺は本当に味方だ
慢着我真的是站你们这边的
俺たちにつくなんて 信じられるわけねえだろ
我怎么可能会相信你会帮忙
どう考えたら劣勢の俺たちが 今から人類を救えると思えるんだよ
你怎么可能会认为处于劣势的我们真的能够拯救人类呢
じゃあ なんで あんたは
那 你为什么…
そんな調査兵団なんか やってんだよ
还在为调查军团行动呢
俺は入る兵団を間違えたよ
我果然进错兵团了呢
あんたが 今も 命を懸けて戦い続けるかぎり
只要你还在赌命战斗的一天
俺は あんたを信じる
我就相信你
ヒッチ！
希琪
この馬面が〜！
你这个马脸混账
よせ ヒッチ
等等希琪
彼は俺を試しただけだ
他只是在试探我
はあ？
啥
なあ あんた もし俺がナイフを振り下ろしてたら どうするつもりだったんだ？
我说你 万一我真的挥刀了怎么办
なぜ 俺をそこまで信用した？
为什么你这么相信我啊
なんか お前 俺の嫌いなヤツと似てたからな
因为你跟我讨厌的家伙很像呢
あのバカに
跟那个笨蛋很像
そのバカって アニが言ってたヤツと同じヤツか？
那个笨蛋…是跟亚妮说的同一个人吗
知らねえよ
我哪知道…
バカばっかいるから
因为笨蛋满地都是呢
お互い 半端者で助かったな
幸好我们都是狠不下心的人呢
マルロ お前の覚悟は証明できた
马洛 你已经证明自己的决心了
これなら リヴァイ兵長も納得するはずだ
这样的话里维兵长应该也能接受吧
俺たちに 力を貸してくれ
请助我们一臂之力吧
あそこが 最も警備が手薄な検問所です
那里就是警备最弱的盘检所
よし　あとは俺たちでやる
好 接下来就交给我们
お前たちは 怪しまれないうちに隊に戻れ
你们趁还没人起疑心时归队
はい
是
マルロ ヒッチ
马洛 希琪
助かった
你们帮了大忙
はっ
是
行くぞ 今度は こっちから仕掛ける
我们上 这次换我们主动出击
俺だ
是我
兵長　その人は？
兵长 那个人是
中央憲兵だ
是中央宪兵
こいつには聞くことがある
我有事要问他
移動するぞ
转移吧
现在可以公开情报
总统府
接受王政旨意
统领、监督其下的
行政司法 军事等公家组织的机构
虽说在政治面上地位高于其他组织
但实际势力范围相当狭窄
バカだね まったく こんな廃虚に逃げ込むなんて
真是笨蛋 竟然往这种废墟里逃
ちきしょう
混账…
でも 助かったよ フレーゲル･リーブス
但可真是帮了大忙 弗雷格尔·利布斯
お前を逃がしちまったとき 俺はもう…
被你逃跑的时候我真以为完蛋了
本当に おしまいだ〜！ 殺されるかと思ったよ　ヒヒッ
还以为死定了呢
じゃあな フレーゲル
再见 弗雷格尔
ありがとな
谢谢你啦
はっ し… 質問！
我 我有问题想问
どうして 親父は殺されたんだ？ お前ら中央憲兵によって
为什么老爹会被你们中央宪兵杀掉
あ？　そんなこと聞いて どうする
为什么要问这个
俺たちは お前の死体に用があるだけなんだよ
我们只是需要你的尸体啊
し… 死ぬ前に知りたいんだ
死 死前我想搞清楚啊
親父は何をして あんな目に遭ったのかを
老爹到底做了什么非得被杀不可
あ？　知らなかったのか？
嗯？你不知道吗
ヤツは俺らを裏切って 調査兵団の側についたんだよ
那家伙背叛我们去帮调查军团呢
う… 裏切ったって
你 你说背叛是…
調査兵団から人をさらうよう 中央憲兵が依頼したのか？
去抓调查军团的人 是中央宪兵委托的吗
俺たちとは別の隊だがな
是跟我们不同分队做的啦
何にも教えてもらえなかったんだな
他果然什么都没告诉你啊
ボンクラ息子は何にも
什么都没告诉你这废物儿子
その依頼 断っていたら？
要是拒绝了委托呢
そりゃ ある程度の情報を知っちまったし 命は なかっただろうな
毕竟已经知道太多 我看也只能上西天吧
バカなヤツだ
真是有够蠢的
従業員や この街に 固執してなきゃな
别执着于员工和这城镇的话…
あんたなんかにゃ 分かんねえよ
你这种人才不会懂…
知ったふうな口 利きやがって
说得好像什么都知道一样
親父は 俺に教えてくれたよ
老爹早就教过我了
商人は 嗅覚が大事だってな
说商人最重要的就是嗅觉
だから 俺は嗅ぎ分けた
所以我分辨出来了
親父たちの無念を晴らせる人たちを 俺は選んだ
我选择了能替老爹他们雪恨的人
どうしたんだ？　フレーゲル
怎么啦 弗雷格尔
最後は豚らしくピーピー泣けよ！
最后好好地像只猪哭来听听吧
お前らは もう用済みだ
你们已经没有利用价值了
上を見ろ マヌケ！
看看上面吧 白痴
痛って〜！
痛死了
分隊長 ワイルドすぎます！
分队长你也太逞强了
やったぞ！
我们做到了
聞いたか みんな
大家都听到了吗
な… 調査兵団
什…调查军团…
なぜ？
为什么
廃虚に見えたか？
你觉得这里是废墟
あんたから見りゃ そうだろうが
从你看来的确很像吧
悪いな
真是抱歉呢
俺らは こうなっちまった所にも まだ住んでんだよ
就算变成这副德行 我们也还在这生活呢
全部 聞いたぜ　中央憲兵の企みは
中央宪兵的阴谋我们全都听见了
ここにいる全員が証人だ
在场的所有人都是证人
そ… それが何になる
那 那又怎么样
何が事実かを決めるのは王政だ
王政府才能决定什么是事实
お前ら 俺にこんなことをして ただで済むと思うなよ
你们对我做这种事别以为能全身而退
お前らは もう おしまい… うっ
你们完…呜
みんな　安心してくれ
大家放心吧
この街はリーブス商会が守る
这个城镇就由利布斯商会来守护
今日から フレーゲル･リーブス
从今天开始 弗雷格尔·利布斯
俺が会長だ
我 就是会长了
だから よろしく… お願いします
所以 还请…你们…多多…指教
よろしく頼むぜ 会長
拜托你啦 会长
声 小せえぞ
讲太小声啦
就任 おめでと
恭喜你上任
じゃ 憲兵を頼んだよ
那么宪兵们就交给你啦
やめろ…
住…手…
エレンとクリスタは どこだ？
艾连和克里斯塔在哪
勇ましいな
还真勇猛呢
さっきの検問所にいたのは まだ右も左も分からん新兵だ
不过刚才盘检所的都是搞不清状况的新兵
そんなのを殴り倒して 英雄気取りか
打趴那种菜鸟就自以为英雄了吗
それは気の毒なことをしたな
那还真是对不住他们了
特に あんたの口は 気の毒でしょうがない
特别是你这张嘴让我特别不忍心呢
まだ まともに しゃべれるうちに 口を使ったほうがいいぞ
劝你最好趁还能说话时快点招供
エレンとクリスタは どこだ？
艾连和克里斯塔在哪
ムダなんだよ
没用的
お前らに できることは この壁の中を泥クソにまみれて 逃げ回ることだけだ
你们能做的就只有在这墙中沾满屎尿地东躲西藏而已
お前らが出頭しなければ 捕らわれた調査兵は 全員 処刑される
不去自首 被抓的调查兵就会被全员处刑
最初は調査兵団 最高責任者である エルヴィン･スミスからだ
第一个就从调查军团最高负责人艾尔文·史密斯开始
うるせえよ さっきの質問に答えなかった分だ
吵死了 这是你没回答刚才问题的份
調査兵団の命には 優先順位ってもんがある
在调查军团生命是有分轻重的
それを承知のバカどもの集まりが 俺らだ
心知肚明还走到一起的笨蛋就是我们了
エレンとクリスタの居場所を言え
快说 艾连和克里斯塔在哪
し… 知らない 本当に教えられてないんだ
我 我不知道真的没告诉我啊
ケニー･アッカーマンは とても用心深い
肯尼·阿卡曼做事很谨慎的
アッカーマン？
阿卡曼…
それがケニー　ヤツの姓か
那是肯尼…是那家伙的姓氏
そうだが
是吧…
まあ 確かにヤツは教えねえよな
那家伙的话确实是不会说
大事なことは特に
越是重要的事越是如此
しかし 心当たりくらいあるだろ
不过你应该有点头绪吧
思い出すまで頑張ろうか
加油到你想出来为止吧
ひっ よせ
呜…住手
まだ骨は何本もあることだしな
完好的骨头还有不少呢
あんた まともじゃない
你…根本不正常
かもな
…也许吧
あっちから誰か来ます
那边有人来了
複数います
不只一个
言ったろ 兵長
我不是说了吗 兵长…
もうムダなんだよ
已经没有意义了
何もかもな
不管你们做什么都一样
調査兵団は ここで最後だ
今天就是调查军团的末日了
なんてザマだ
这什么狼狈样…
この間 俺に偉そうに説教たれといて
亏你之前还口气那么大的对我说教
王への謁見が決まったぞ
确定要去觐见王了哦
そこで調査兵団の解体と お前の処分が下される流れだ
预定在那时宣告解散调查军团和你的处分
ナイルか
是奈尔啊…
お前の家はどこだ？ ストヘス区だったか？
你家是哪来着 好像是史托黑斯区吧
マリーは… お前の家族は 元気に 暮らしているのか？
玛莉…你的家人过得还好吗
元気に暮らしている 子供たちもマリーも
他们很好 孩子和玛莉都是
最近は帰れていないが
虽然我最近常没回家
場所は ウォール･ローゼ東区だ
地点在罗塞之墙东区
そうか
…是吗
何なんだ？　この質問は
你问这个做什么
ピクシス指令に あることを委ねた
我拜托皮克希斯司令某件事
もし そのときが来ればだが
要是那个时刻来临的话…
そのとき俺は ただ見ている
届时 我只能旁观
選ぶのは お前だ そして 彼らだ
要做出选择的是你 还有他们…
それで 結局エルヴィンからは 何も出なかったのだな？
结果从艾尔文身上什么都没套出来吗
ああ ニックがウォール教の司祭だった 事実は知らなかった
他坚持自己不知道尼克是城墙教的神父
ヒストリア･レイスという名前は 本人の自己申告 その 一点張りだ
希斯特莉亚·雷斯这个名字是当事人自己说出来的
ぬけぬけと
睁眼说瞎话…
まあ よい ヤツは既に籠の中の鳥だ
算了 反正那家伙已经是笼中之鸟
死を待つだけのな
现在也只能等死罢了
失礼します エルヴィン･スミスが到着しました
打扰了 艾尔文·史密斯抵达了
分かった　すぐに行く
我知道了 我马上过去
ヤツを死刑にしさえすれば
只要判那家伙死刑
全ては元どおりだ
一切就能恢复原状
これまでと同じように 壁の秘密は守られ
就跟至今一样 能够守住城墙的秘密
壁内の平和も守られる
也能保住墙内世界的和平
永遠にな
一直到永远呢
エルヴィン 最後に言い残したいことはあるか？
艾尔文 死前还有什么话想说吗
大地と大空は 何故別れたのだろう
大地与天空 究竟为何分离
世界は残酷で されど美しい
世界如此残酷 却又如此美丽
石を投げる者と 投げられる者には
投掷石块者 与遭投掷者
容易に越えられぬ 柵がある
两者被难以逾越的 栅栏阻隔
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
若是转变立场 正义将龇露獠牙
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
在牢笼中咆哮的 究竟是哪一方？
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
献出心脏 为回不去的黄昏
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
前行不止的长夜尽头 乐园位于何方…
Requiem Requiem
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）
この夜に散った名も無き花よ
在此夜凋零的无名之花
どうか安らかに暁に眠れ
请于拂晓之时安息吧
彼らは国を守るため 王を守るため
他们为了保护国家 保护王
真実を隠し続けた
一直掩盖真相
しかし それは 国民の反乱を呼ぶことになる
但这却会引发人民的叛乱
次回「回答」
下一回「答复」